大家好,欢迎收看Elbrux價格行为学的专题分享,今天我想讲的内容是如何找到和视别信号K線,以及看到信号之后该如何入场。
对应视频课的内容是第8个章节的A到第4个视频,内容不算特别的多,所以我打算分成两期视频把它讲完。
一般来说,我们在做反转的时候需要信号K的帮助,不管是一个大趋势的这样一个大反转,还是说,
是顺大逆小的小反转,比如说什么叫顺大逆小就是,左边如果是一个上转趋势,然后他有了一个小的回条,那么我们顺的是左边大趋势。
逆的是左边,这个回条的这个小的下转趋势,这个时候,如果有信号K,我们再去做多是一个比较好的选择。
在回条和数K線内其实是我讲了,我自己是怎么结合数K線和信号K線,两个方法去找回条中的交易机会的,如果还没有看过那期视频的小伙伴,我会把练接贴在视频的右上角,
和下方的视频剪接当中,在我每天的时盘和赋盘视频当中,我其实一直在强调信号K对不对,大家熟悉的应该都知道,在我YouTube的主义,点这里的Play List,在点ES美入,美入赋盘,这里就是我每天结合自己的成交记录,
然后利用这个缺定Vue的K線回放功能来逐跟分析当天的K線的价格行为,
儘管专题分享和有用,他讲了很多基础的知识和理论,但是具体应该怎么运用时盘中怎么判断,我相信这一部分视频是有更加多的帮助能够帮助大家理解和提高的,
所以我会建议大家在看懂了专题视频之后,来看一下这些视频能够更好的功顾理解,那么逼战的话,很多东西只要是设计时盘一些东西,
他都不让法,一发就说到警告,那么咱们是我想不到什么办法,所以如果会科学上往会翻强的朋友还是来YouTube看会比较方便一些,国内的话,我之后再想想办法。
首先,我来讲一下L Brooks把K線他分成两种类型,一种是趋势K線,一种是正当K線,我们先来讲圈吧,趋势K線,你就是像左边这种,比较大的大英线,说在比较低的位置,
实体部分很大,引线的部分相对占比比较小,那么他就是一个趋势K線,这个是日K線的话,我们看他认为五分钟的K線可以看到是一个总的来说是一个从上往下跌的一个下降趋势,
尽管当中会有一些反弹,或者一些政党,不管他怎么走,但是最后他是有一个明显的方向性,有趋势性的,
R Brooks他把这样类型的K線叫做趋势K線,和他相对的就是政党K線,
Trading Range Bar,他的实体部分相对来说就很小,引线部分很大,当然他是机会一个十字星了,我这个例子,但是他就算他的实体部分在大一点,他依然是一个政党K線,
因为他本身没有什么方向性,这个是日K線的话,他就是开盘之后,就这样一直政党,政党来政党去最后说盘和开盘的位置非常的接近,
他本身是不具备任何方向和趋势的,所以假如说我们左边是一个下降趋势,
日K線这样跌下来,然后说了这样一个十字星,那么能不能代表可以做多,不能做多,为什么?因为他没有方向性,
如果我们看到一个大阳线说的最高,那么可能是有人在买了,
才说这里,反转的可能有一定的概率会发生反转,但是具体的怎么去判断我们之后会讲,所以绝大部分时候,趋势可以线他是比较好的,信号可以线,因为他本身有方向性有趋势,
那么政党可以线,我们看到的时候就不会去特别多的趋势,或者说他是不那么好的信号可以线,
如果是一个下降趋势跌下来说了一个十字星,那么在他的上方,可能更多的人愿意去买空,而不是去做多,
所以在这张图里面,我用蓝色镜头标记了趋势可以线,用橘色的镜头标记了正党可以线,可以看到一般来说体积比较大的大阳线和大阳线,
说在高位或者滴位,他们都是属于趋势可以线,十字星或者这种实体部分比较小的影线很长的,他就是正党可以线,
那么这里有一些其实不是很好判断比如说这个和这个,他的实体部分和影线差不多,
那么在某能量可不好变别的时候,我们就看他所处的背景环境,比如这里,总的来说就看这一小段,他是一个上场趋势,
那么我们就认为他是带有一定的趋势性的,我们把它看作趋势可以线,但是可能同样是这个可以线,
他在这种位置或者在这里的位置,他就不具备什么方向性了。
我们来看具体的案例,这里因为我为了让大家看清楚,所以我没有把更左边也接进来,
最左边他其实是一个很强的一个上场趋势,然后这里是50%回条的位置,
然后我们说50%回条很重要,他往往代表,这个地方可能会有一些支撑和阻力,
原理位置在回条和鼠可以线耐起去讲,那么50%往往会有支撑,
但是你怎么知道他有没有支撑呢,你需要看到信号,也就是看需要看到,
在这里直接然后有阳线,说在比较高度位置那么代表,这里空头可能更多的去指引,
然后多头会入场去做这样的一个反弹,或者说是一个反转,
在没有看到信号的时候,他属于左侧教育,他可能有支撑可能没有支撑,你是不知道的,
但是我们看到信号之后不能说百分之百,但是更大的概率他就会有一个支撑,
或者说他会尝试去反弹那么这个时候,我们的圣旅就会更加高一些景管赢亏笔,
稍微吃虧了一点,L Brooks给绝大部分交易者,尤其是新手的建议就是等待信号可以在入场,不要忙碌的去左侧交易,
我们看这里的话,他曾经是尝试向下对不对,尝试向下继续突破,这个前期的低点,
但是他失败了,最后收回了而且收在了,几乎是比较高的位置,
那么他就是一个信号可以,他是反转失败的信号可以,
而他是突破失败的信号可以,他是反转可以去做多的,这样一个信号可以,
那么我们在看到信号可以的时候不要去急着入场,我们要等待这个信号可以深笑,
什么是深笑呢,作为做多的信号可以来说,他的最高点要被突破,才说明有人愿意去满,
所以我们在看到信号可以的时候,不是直接就在他的收盘去做多了,
而是在他最高点的上方一个去怪一个Best of all the等待被出发,
那么在这里就是他的入场点,这个是信号可以先,这个是入场可以先,
在我标注的绿色框框这里我们就可以做到了,为什么不直接在收盘买,
而是要等到他被突破我之后会做详细的解释,
再来看一个案例,这里联系两根大英线说在最低好像是常识突破了,
前期的低点能不能做空呢,我们看他后续的跟随非常的差,
他后面没有继续的银线去确认他的突破,
所以他是一个很差的方陋速,大洋线又说在相对来说最高的位置,
所以他是信号可以那么我们看到他的时候,在他最高点上方一个Tick去怪一个Best of all the等待被出发,
那么这里出发之后就可以入场了。
如果直接在这个大英线的收盘做多度,他突破失败,
逻辑上成立,但是只损放在哪里呢,就是有经验的教育员可以用大支损,
然后丰蒂加倉的方法去做,那么只行立场的话,他可以知道,
如果什么时候确实突破成功了,他会提前的去离场,不会亏太多钱,
但是对于绝大部分人来说,这里是很难控制的。那么看到信号可以之后在入场,
你可以很清楚的知道,你冒了多大的风险,你的质损就放在这个最低点下方一点,
然后去拿一个一辈或者两辈的银亏比,或者拿到前期的高点附近等等。
尽管说,从这个事后来看你的银亏比,会差一些,
但是你的勝率是更加高的,然后你的质损之银,也有了更加多的参照,
所以是更加适合大部分人。
然后我们把这两根K線组合起来看的话,他其实就变成了这样,
比如说,他如果是一个一小时K線的话,那么他在这里有一个两小时K線,
就是找这个样子对不对,开盘往下跌,然后最后掌起来,
收在开盘家的上方一点点,那么我们下一期视频会讲,
Tubile Reverse,就是两根K線的反转,或者是多根K線的组合反转的时候,会具体的讲,这个东西。
值得注意的一点就是我一直讲的环境,
他所处的位置和背景,他的环境,永远比信号可以本身要重要,
这里我们看到有两根不错的养线对不对,体积,挺不错的,挺大的,
然后都是说在很高的位置,那么他们是不是信号可以呢,是信号可以,
但是我们看他所处的环境,是一个非常强的下降区是一个下降载通道。
这个时候,尽管我们说他是所谓的信号可以,
但是他大概率只是一次下降过程中的一个小的反弹而已,
百分之八十,这种强区式的反转,第一次长时都会也是拜的,
所以这里是不能去做落的,更多的空头会在他的上方一个TICK等着去做空,
所以在这个行情里面我们把大家做偶尾信续而只能做空不能做多的行情,
所以在这个就是我们要知道他的位置和环境,
永远比信号可以本身要重要的更多。
那么这样的一个强的下降区是你必须要看到一个非常非常好的,
大养线非常大的大养线或者是连续的养线,
才更加好一点比如说这里,一根养线是肯定不过的,
我们需要看到至少连续三个养线说在比较高的位置,
或者说他来到了也没二十的上方,
说盘说在也没二十上方,我们才说他有可能可以反转成功。
那么这里他是一个这么大的大养线,
他几乎吞适的前面两根阴线的体积,
这里他上去是一个合理的做多多位置,
就算他没有能够反转,
他大概率也不会,继续大跌了,
他很有可能是一个正当的感觉,
那么在这里小藏位去做多,
然后从低再加藏,就至少不会亏什么钱,
有百分之十到二十的情况,
他可能就继续向下暴力突破,
那么你用小藏位在这里做多,
然后小藏位在这里加一点,
突破一起之准,也不会亏太多的钱。
那么如果做对的话,
可以小藏位慢慢的加上去,
把小藏位变成大藏位就可以,
也可以不用担心自己撞不了钱。
所以越是一个强的趋势,
越是一个反转,
你要反转一个很强的趋势,
越需要非常非常的好的信号可以。
那么我们看,
这里他是不是信号可以呢,
和我们说的信号可以的定义对不对,
是一个趋势可以先,
说在比较高的位置,
那么这里左边可能是有一个大阳性的底部等等,
我们认为他有支撑是一个合理的选择,
但是呢,
如果我们看到他的时候,
我们应该在他的上方一个TICK去挂,
白斯导寶的,
有支持等待,
他被触发,
但是这里我们看,
第二根可以先,
他是没有能够超过前面的最高点的,
所以这个机会没有触发,
那么像相当于你就是避免了,
比亏损对不对,
如果你直接买,
直接买他的收盘的话,
他跌下来,
你会亏很多的钱,
所以这个地方用正确的定单方式,
也是可以,
就是帮助避免掉一些亏损的,
关于Stab all the limit of the market order,
甚至,
那个气货里面的JoinBit,
Joinask,
我会单独去做视频来讲解,
Abrux讲的新手,
绝大部分时间,
都要用Stab all the去做单会比较好一点,
所以我这里简单的总结历像,
好的做多信号,
其实什么呢,
这个是最好的,
就是大阳性,
那些高的位置,
他没有上映线,
他说在最高代表什么,
说盘的时候,
大家都去买,对不对,
然后这样的也可以结束,
就是有一点点上映线,
或者像这样的,
那么,
这根就相对来说,
差一点,
因为他的实体部分还不够的大,
那么这个是比较好的,
另外一般,
就是没有这里那么好的,
但是也可以结束的做多信号,
给是这样,
可以看到他的上映线,
可能稍微长了一点,
或者说他的实体部分就更小了,
那么这种情况下,
我们更加需要一些好的一些环境,
他所处的一个位置是更加好的,
也就是前面的下辆区是不是很强,
是比较弱的时候,
我们在他们的上方去做多是合理的选择,
值得注意的是,
这个也是我每天讲的,
然后我会继续再讲,
如果在一个很强的下辆区是,
你看到这样,
有一个,
映线对不对,
他曾经体肌很大,
但是最后说了回来,
有很长的下映线,
这种,
他不是一个做多信号,
我们去看前面一个例子的图就知道了,
这里有,
下映线对不对,
说上来,
我相信好不是,
他后面继续卖,
继续卖,
下映线,
是不是要繁转,
没有继续卖,
所以这种,
在下降区是中的很长的下映线,
他只是一次繁台,
我们在这个,
回头的数给线的视频也讲了,
然后我每天,
时盘复盘的时候都繁复得讲,
这个是非常非常重要的,
如果一定要做多,
也应该在他的上方,
一个帖去挂,
白斯导播的做多,
而不是看到他说盘数在这里,
就直接去买入,
如果要做多,
我们需要看到他后面又出现一个好的信号可以对不对,
然后我们再去做多,
这是我们那期视频讲过的一个例子,
在这个长周期,
你看到这样一个成长的下映线,
他只不过是短周期的一次繁台而已,
他会继续跌的,
然后我们讲了这个,
信号可以线,
或者说繁转信号可以,
他是做繁转的时候,
才有用,
如果是一个很明显的一个强趋是一个载通道,
我们是不需要什么信号可以的,
因为在强趋市长当中对不对,
偶尔心浪,
这里像这样,
只能做多不能做功,
你可以用任何的理由去做多,
那么这一笔是我自己的成家记录,
我用了很多不同类型的定单,
不断地去赢力加倉,
我们刚才讲了这样的K线,
下映线很长的映线,
他在下降趋市中代表一次繁台,
不能去做多,
但是他放在上场趋市中,
他的意思就完全不一样,
这里代表,
空头长是去买空长,
是去繁转上场趋市,
但是他们力量很弱,
他们甚至没有能够,
把这个K线受在一个比较低的位置,
代表是马代表空头没有力量对不对,
尝试繁转失败,
那么这个时候,
就会有人去买他的收盘,
许识继续上场,
讀空头,
向下繁转失败,
同样跟K线,
他所处的位置,
环境不同,
他代表的意思也是完全不一样,
那么在正当,
在一个载的正当区间,
当中这样的K线,
就几乎是没有什么意义,
就是如果是一个很载的正当区间,
大家也就是建议,
大部分人也不用去,
做交易等待突破会更好一些,
我们看这张图,
他是一个很明显的正当区间,
在我画的黄色框框的地方,
他是有一定压力的,
但是到底有没有压力呢,
我们需要等到信号,
有间的交易员,
他会用练绘标的,
在这里去挂担,
然后用比较大的质损,
读他突破失败,
但是对于更多人来说,
这里更好是用一个信号可以,
就是右侧交易,
我们具体看这一部分的图,
他这里有一个一回调二回调三,
然后上面也是我们前面讲的压力的区间,
然后在这个地方,
他尝试继续相上突破,
但是失败,
最后反转下来,
说在交易的位置,
那么单独看,
这一个银线的话,
他不是一个很强的一个信号可以,
他的实体部分没有很大,
他也没有说在很低的位置,
但是他所处的环境就对了,
对不对,
所以仅管他本身不是很强,
依然是一个很好的交易的机会,
那么我们在他下方一个T,
去挂一个Ciaoceau高的,
然后在这里就可以入场了,
同样,
这个TCC也是,
那么如果说,
这个TCCAnd claims的的话,
就是更好了,
但是没有关系,
因为我们说背景和环境 governans on BC had significant
分身更加的重要,
所以,
就是不要过予的诀区追求一个完美的交易,
如果是又是有一个很好的结构和形态,
又是有特别特别漂亮的信号可以,
这种情况是比较少件的。
当然我们可以去耐心等待一下对来说,
主要是在以及割杜的追求完美的话,
一天下来就是一笔教育的机会也找不到
那这些东西就是需要大家在时盘中大量的去练习
然后找到这样的一个感觉和
主部增强自己判断的一个能力
我们再来看
为什么我一直说背景环境大余新好给钱
这里有一个非常非常大的
大银线说的最低而且是什么
所谓的大家一直讲的吞示显对不对
他完全把前面这个大银线吞示起来了
是不是要反转了呢
显然不是大概率他只是多透的一个执行所引起的
他真正有没有人愿意去卖空我们要看他后续的总是但是他后续没有大银线继续跟随
那么我们就知道这里大概率只是一个回条而不是一个反转
同样的我们看
这个大银线他不是一个
他事性好可以但是他所处的环境太差了所以不能做孔
然后我们就再来看
这里两个绿色小镜头标出来的
他是不是大阳线呢不是大阳线他的实体部分大部打过大
但是他是好的做多信号可以为什么因为他所处的环境对了
所以我们可以在他的上方做多在他的上方做多
期待趋势延续至少回到前期的高点赋警
我们再来看一干涉
这里有一个三推的形态一回条二回条三那么更左边了我
没有结下来更左边他其实是一个很强的下降趋势
然后呢他有一个百分之五十的反弹的地方其实后我们说的
上去是中百分之五十回条一样百分之五十是一个很重要的位置
那么在百分之五十的地方他又出现了三推的一个
些型的熊企对不对
所以在这个地方又出现了很好的做空戏好K
那是相当
就是这种教育机会是非常完美的
是一定要学会去抓住的
看到他在他下方一个帕斯拉斯道包的做空
可以去哪一个比较大的波段
我们看到后续他其实跌了很久
原原超过了前级的地点
那么这里就算不难那么久
只拿到前级地点附近就只贬了
也是不知道有3倍4倍的银亏比了
那么这样一比教育就非常的漂亮
再来看这里这里他有一个双顶的结果
这里是一个高点六位台高的双顶
然后有一个大银线说在最低
他也是一个吞识鞋
那么他和前面我们讲的
他有什么区别呢
这里他已经有一次比较
深的回逃了对不对
这里的银线都是不错的
尤其是这一根
说在最低体积也很大
这个时候当多头尝试向上突破创新高
但是于创新高就立刻跌下来
有这么大的吞识大银线
这么好的信号可以所以在他的下方做空
就甚至会更高一点
这里是低入场点这里是第二入场点
那么不管什么时候
第二入场点总是圣旅会更高的
我们也会在下一期视频
详细的讲
再跟联粹的问题
所以在这里做空去拿一个两倍的
直损就放在金高对不对
然后去拿一个两倍的银亏比或者说
这个是一个双顶
这里是双顶的紧线吧
这个部分往下翻一翻
都是合理的执行的选择
然后好的做空信号可以和一般
但是可以接受的
就我就不最树了
其实和刚才做多的张图
是差不多的大家可以去
举一反三
接下来我就需要讲
我们刚才说做反转的时候
需要这种大阳线
大银线说在滴味高味
是好的做多吃好的这个反转
现在要可以
但是有一个例外
就是如果他本身处在一个载的
正当区间当中的话
他们反而是会被反做的
正当区间当中大阳线
说在最高被卖下去
然后大银线说在最低又被卖上来
这个是正当区间的特征
更多的都是计算机用
练练练练在高抛滴西
然后多空都会失望
所以如果要追掌杀跌的话
会在这个区间当中
非常的难受
一定要做的话要等待有明确的突破的信号
我们再去交易会比较好
或者就是在上下演区管练练练练练练练练练练练
去高抛滴西
所以信号可以在正当区间当中
尤其是载的正当区间当中
它反而不是那么的好用
尤其是我们看到信号可以过大的时候
这里比如说你在这里做多
那你指损如果放在下面
只引放在前期高点附近的话
我们可以看到这比较为的银亏比
是非常非常糟糕的
如果一定要做
就只能是用很想的藏位
然后被迫的去逢滴在加藏堵
它回来的时候你可以有一个小专离场的机会
但是缺点就是万一它向下突破了
对不对
你就会有一个比较大的亏损
所以就是很大很大的信号
可以在正当区间中
不是一个特别好的机会
如果强行做的话可能会让自己
处于一个两年的境地
反而是对于
有经验的教育人来说
他们用现价单
用脸面斗的去高泡地习
或者说用小的信号可以比如说
这里在区间的上演出现了一个小的做空信号可以
它是不是很强
是不是大除性的不是
但是它在一个对的环境当中
它在区间的上演部分
那么你在这里做空的话
直损可能放在上面一点
然后但是你的指引
就有可能拿到这个区间的下演
所以引亏比也很好
甚至也很高
那么所以小的就是
中等的信号可以反而是很好的选择
太大了就很尴尬就不是很好做
接下来的几张图
我就是用Abro X他原版视频课的
这个课件了
因为这个大家都知道
我所有的图都是自己去找
自己去画
但是有些东西
因为我实在讲不出来
就是我自己去找的话会
就是太难了
对我来说会华大量的时间和经历那么
我就用他原版的课程了
希望没有什么
就是我一直很尊重
他本人的版权
但是这里却是用他的图来讲
却会效果更加好一点
那么接下来他主要讲的就是说
有些时候信号可以不是特别的好
但是他依然是一个好的教育的机会
主要的原因就是他整体的环境对了
比如说这里有一个一反弹二反弹三
是一个三推那么他这里
他的第三推还可以分成三个小的
一个小的三推
所以他是一个nessy的位置
也就是欠套的些形的几结构
儘管说他这里并没有任何好的信号
可以没有我们说的什么阳线
说在高位
但是依然可以去入场
他这里也讲了
最近其实他这个视频已经是几年前的了
那么现在大家都知道电脑程序教育
量化教育占了90%以上的成交量
对于电脑程序来说他们更感兴趣的是左边
这个到底是一个怎样的环境
所以只要这个位置对了结构对了
就算信号可以不是特别好
还是可以去进行这样的教育
当然我们等到有阳线
说在高位再去做圣旅会更高一些
那么同样的
这个需要付出的代价
就是你的质存距离会带一些
银亏比就变差了
那么他这里是举了一个例子
这里应该是5分钟K线
他同时画了一个1分钟K线和12分钟K线
就是在5分钟K线
没有好的信号可以不代表在其他时间级别没有
比如在1分钟和12分钟
都有好的信号可以线
那么他这里不是说让大家去看12分钟K线
或者说去看一些奇怪的时间
什么7分钟
12分钟是3分钟
不是这个意思
而是说只要他的环境对了
在某一个时间级别下
他总归会有一个好的信号可以线了
对不对
所以就不用太纠结
这个完美不完美的问题
看到好的机会就可以去做
那么同样的
有些人会用Tekchart
有些人会用VolumeChart
这个我不知道中文怎么翻译
就是说他跳
这个我们是按照时间对不对
这里比如说走5分钟
他就说盘了
这里不一样
这里是他跳1500个Tekchart
他就会说盘
这里是如果有7000
7000手和约成交的话
他就会说盘
所以在不同类型的
图上也会有好的信号可以
更关键的是他
的这个更左边的一个
刚谈子一个上下文
知不知是这样一笔交易
我自己做视频以来
帮很多观众
分析过他们的成交进入
然后我所看到的
绝大部分交易者
对的问题就是
第一个不过耐心
没有等到信号可以就
螢幕的去入场
做册入场
但是做册入场
需要对自己的倉位
和倉位管理能力
的执行力都有非常高的要求
又做不到
这是第一个没有耐心
等待信号可以第二个
没有办法失别什么
是好的信号可以
所以我就是我看下来
只要你们可以把这一部分的问题改善掉
竟然去严格
遵守这样的一个规定
不看到信号可以就不入场
你们会发现你们交易
会有很大的改善
我也说到了很多
关注的来信
就是说用了信号
可以之后不着急入场
耐心等待机会之后
自己的交易变得更加的稳定
避免了很多
不必要的这种亏损
那么这个在交易之中
是一个非常重要的事情
那今天的话题
我都讲完了
希望对大家有帮助
如果有什么问题
可以在视频下方留言
然后我们下一期视频再把
瞬的一些话题就讲掉
好的 感谢观看
希望我的分享有帮助
我们下一期视频再见